Üniversiteden atılmak, bizim için sadece eğitim hayatımızı değil, hayallerimizi ve geleceğimizi de yok edecek. Azami süreyi kaldırın!
Bu zorlu mücadelede yalnız bırakılmaktan bıktık. Neden kimse bizi duymuyor? Sizce bizim geleceğimiz önemsiz mi? Azami süre sorununa çözüm bulun!
Azami öğrenim süresi kuralı ile mücadele ederken yalnız olmadığımızı bilmek istiyoruz. Neden kimse bizi duymuyor? Sesimize kulak verin ve bize destek olun!
Azami öğrenim süresi kuralı bizleri üzüyor ve endişelendiriyor. Neden kimse bizi duymuyor? Lütfen sesimizi duyun ve bizim için adaletli bir karar alın, azami süre sınırını kaldırın.
Biz tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak zorlu bir mücadele veriyoruz ama neden kimse bizi duymuyor? Sesimize kulak verin ve üniversiteden atılma korkusuyla yaşayan binlerce öğrencinin sesi olun!
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak atılmama karşı verdiğimiz mücadeleye rağmen neden hiçbir ses çıkmıyor? Lütfen sesimize kulak verin ve bizimle birlikte adaletli bir karar alın!
Hiçbir zorluk bizleri yıldıramaz. Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak metanetimizi koruyarak mücadelemize devam edeceğiz. Adaletli bir karar alınana kadar pes etmeyeceğiz. Azami süre kalkmalı!
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri azami öğrenim süresini aştığı için atılma tehlikesi içerisindeler. Lütfen eğitimim hakkımızı elimizden almayın.
Geçen sene af çıktı ama biz tıp, diş ve eczacılık öğrencileri dışlandık. Eğitimimize devam etme hakkımızı koruyun.
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri af kapsamına alınmadı, sonunda atılacaklar. Adaletli bir çözüm bekliyoruz.
Af kapsamından çıkarılan tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, eğitimimize devam etme hakkımızı koruyun. Adaletli bir çözüm bulun.
Tıp fakültesinde öğrenci olarak, azami süre nedeniyle atılma tehdidiyle karşı karşıyayız. Devlet büyüklerimizden yardım ve destek bekliyoruz.
Değerli Devlet Yetkilileri, tıp fakültesindeki azami süre sorunu nedeniyle atılma tehdidi altındayız. Eğitimimize devam etme hakkımızın korunması için gereken adımların atılmasını talep ediyoruz.
Sayın Devlet Yetkilileri, tıp fakültesindeki öğrenciler olarak azami süre sorunu nedeniyle mağdur durumdayız. Adaletli bir çözüm bekliyoruz.
Tıp fakültesinde öğrenciler olarak, azami süre nedeniyle atılma tehdidi altındayız. Eğitimimize devam etme hakkımızın korunmasını talep ediyoruz.
Tıp fakültesi öğrencileri olarak, azami süre sebebiyle atılma tehdidiyle karşı karşıyayız. Devlet büyüklerimizden yardım ve destek bekliyoruz. Eğitimimize devam etme hakkımızı koruyun.
Sayın Devlet Büyükleri, tıp fakültesindeki azami süre sorunu nedeniyle atılma tehdidi altındayız. Lütfen biz öğrencilerin eğitim haklarını koruyun ve mağduriyetlerimizi giderin.
Değerli Devlet Yetkilileri, tıp fakültesinde azami süre sebebiyle atılma tehdidiyle karşı karşıya kalan öğrenciler olarak, sizlerden adaletli bir çözüm talep ediyoruz. Eğitim hakkımızın gasp edilmesine izin vermeyin.
Azami süre sebebiyle atılma tehlikesiyle karşı karşıya kalan tıp fakültesi öğrencileri olarak, mağduriyetimizi gidermenizi ve eğitimimize devam etme hakkımızı korumanızı talep ediyoruz.
Sayın Devlet Büyükleri, tıp fakültesinde azami süre sebebiyle atılma tehdidi altındayız. Lütfen biz öğrencilere destek olun ve eğitim haklarımızı koruyun.
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri azami öğrenim süresini aştığı için atılma tehlikesiyle karşı karşıyalar. Lütfen adaletli bir çözüm bulun ve mağduriyetimizi giderin.
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri azami öğrenim süresini aştığı için atılma tehlikesi içerisindeler. Lütfen mağduriyetimizi giderin ve azami süreyi kaldırın.
Geçen sene af çıktı ancak tıp, diş ve eczacılık öğrencileri dışlandı. Şimdi atılma tehlikesi içerisindeyiz. Adaletli bir çözüm istiyoruz.
Ülkemizin geleceği için sağlık sektörüne yatırım yapın ve doktor açığını kapatın! Azami süre nedeniyle atılma korkusuna son verin!
Eğitim hakkımızın gasp edilmesine izin vermeyeceğiz. Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak umutla mücadelemize devam edeceğiz.
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak azami öğrenim süresi kuralının kaldırılması için elimizden gelen her şeyi yapacağız. Umarız ki bu konuda adaletli bir karar alınır ve bizler eğitimimize devam edebiliriz.
Azami öğrenim süresi kuralı nedeniyle eğitim hakkımızın engellenmesine izin vermeyeceğiz. Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak bu konuda mücadelemize devam edeceğiz.
Azami öğrenim süresi kuralı nedeniyle tıp, diş ve eczacılık öğrencilerinin üniversiteden atılma tehlikesiyle karşı karşıya kalmaları kabul edilemez. Konu hakkında adil bir karar bekliyoruz.
Azami öğrenim süresi kuralı bizi endişelendiriyor ve üzüyor. Bu konuda adil bir çözüm bekliyoruz.
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak üniversiteden atılma tehlikesi ile karşı karşıya kalmak bizi endişelendiriyor ve haksızlık olarak görüyoruz. Konu hakkında çözüm bekliyoruz.
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, azami öğrenim süresi kuralına karşı kararlı ve güçlüyüz. Bu haksızlığa boyun eğmeyeceğiz, mücadelemiz devam edecek!
Azami öğrenim süresi nedeniyle atılma tehlikesiyle karşı karşıya kalan tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, kararlı ve güçlüyüz. Bu kuralı kaldırmak için mücadelemize devam edeceğiz!
Azami öğrenim süresi nedeniyle atılma tehlikesiyle karşı karşıya kalan tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, güçlüyüz ve kararlıyız. Bu haksız kuralın kalkması için mücadelemize devam edeceğiz!
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak azami öğrenim süresinin kaldırılması için sesimizi yükseltiyoruz. Bize umut verin ve geleceğimizi kurtarın!
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, azami öğrenim süresi nedeniyle atılma tehlikesiyle karşı karşıya kalmanın üstesinden gelmek için kararlıyız. Lütfen bize destek verin ve bu kuralı kaldırın.
Azami öğrenim süresi nedeniyle atılma tehlikesiyle karşı karşıya kalan tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, bu durumun değişmesi için kararlılıkla mücadele ediyoruz. Lütfen bizim sesimizi duyun!
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, azami öğrenim süresinin kalkması için savaşmaya kararlıyız. Lütfen bizi atmayın, geleceğimize sahip çıkın!
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, azami öğrenim süresi nedeniyle atılma tehlikesiyle karşı karşıyayız. Bu durum bizi çok üzüyor, lütfen bize yardım edin.
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, azami öğrenim süresinin bizi atılma tehlikesiyle karşı karşıya bırakması, bizleri çok üzüyor. Lütfen bu duruma bir çözüm bulun.
Azami öğrenim süresi, tıp, diş ve eczacılık öğrencilerinin geleceğini tehlikeye atıyor. Lütfen bizi eğitimimizden mahrum bırakmayın, hayallerimize dokunmayın.
Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, azami öğrenim süresinin kaldırılmasını istiyoruz. Eğitimimize devam etmek için bir şans istiyoruz.
Azami öğrenim süresi, tıp, diş ve eczacılık öğrencilerinin umutlarını kırıyor. Lütfen bize şans verin, hayallerimize kavuşmak istiyoruz.
Azami öğrenim süresi, tıp, diş ve eczacılık öğrencilerinin hayallerini çalıyor. Lütfen bizi eğitimimizden mahrum bırakmayın ve mezun olmamıza izin verin.
Azami öğrenim süresi, tıp, diş ve eczacılık öğrencilerini eğitimlerinden mahrum bırakıyor. Lütfen bu kuralı kaldırın ve mezun olmamıza izin verin.
Azami öğrenim süresi bizi atılma tehlikesiyle karşı karşıya bırakıyor. Tıp, diş ve eczacılık öğrencileri olarak, bu kuralın kaldırılmasını talep ediyoruz.
Tıp fakültesinde okuyan bir öğrenci olarak, azami süre nedeniyle endişelerim artıyor. Geleceğim tehlikede ve hiçbir şey yapamıyorum. Lütfen, yardım edin. 
Azami süre nedeniyle atılma korkusu sadece biz öğrencileri değil, ailelerimizi de etkiliyor. Lütfen bu sorunu çözmek için adil bir çözüm bulun ve bizimle birlikte geleceğimize yatırım yapın.
Tıp fakültesi okuyan öğrenciler olarak, doktor açığını kapatmak için elimizden geleni yapmaya hazırız. Ancak atılma korkusu nedeniyle geleceğimiz belirsiz. Lütfen bu sorunu çözmek için adımlar atın.
Geleceğimiz için sınavlara giriyor, derslerimize çalışıyor ve stajlar yapıyoruz. Ancak azami süre nedeniyle atılma korkusu bizi tüketiyor. Lütfen sesimize kulak verin ve sorunumuzu çözün
Tıp fakültesinde okuyan öğrenciler olarak, geleceğimizin belirsizliği nedeniyle yaşadığımız stres ve endişeyi tarif etmek mümkün değil. Lütfen sorunumuzu çözmek için adımlar atın.
Tıp fakültesinde azami süre nedeniyle atılma korkusu yaşayan öğrenciler olarak, geleceğimizin elimizden alınmasına izin vermeyeceğiz. Sesimize kulak verin ve çözüm üretin!
Azami süre sadece öğrencilerin geleceğini değil, ülkenin sağlık sistemini de etkiliyor. Devlet büyükleri, bu sorunu ciddiye alın ve çözüm üretmek için adımlar atın.
Ülkemizde doktor açığı varken, tıp fakültesinde öğrencilerin atılması ne kadar mantıklı? Bizi eğiterek geleceğe yatırım yapın ve doktor açığını kapatmak için öğrencilerimize fırsat tanıyın.
Sayın devlet büyükleri, tıp fakültesinde azami süre nedeniyle atılma korkusuyla yaşayan binlerce öğrenci var. Lütfen sesimize kulak verin ve bu sorunu çözmek için adımlar atın.
Tıp fakültesi öğrencileri olarak, azami sürelerin kalkması için mücadele ediyoruz. Bu süreler yüzünden hayallerimizden vazgeçmek zorunda kalmak istemiyoruz! 
Atılma korkusu yüzünden tıp fakültesinde okumak artık korkulu bir rüya haline geldi. @saglikbakanligi lütfen bu sorunu çözmek için adım atın!
Azami sürelerle ilgili düzenlemeler yapmak, ülkemizin sağlık sektörüne önemli bir katkı sağlayacak. Bunu yaparken lütfen öğrencilerin hayallerine de saygı gösterin! 
İstediğimiz tek şey, yıllarca harcadığımız emeğin ve zamanın boşa gitmemesi. Azami süreler kalkmalı ve bizim de doktor olma hayallerimizi gerçekleştirmemize izin verilmeli. 
Tıp fakültesi öğrencileri olarak, geleceğimizin bu kadar belirsiz olmasını istemiyoruz. Lütfen azami sürelerle ilgili bir düzenleme yapın
Ülkemizdeki doktor açığı hala devam ediyor ve bu açığı kapatmak için tıp fakültesi öğrencilerine destek verilmeli. Azami süre sınırı bu desteği engelliyor. Azami süreyi kaldırın!
Doktor açığı konusunda çözüme ulaşmak için azami süre kısıtlamasından kurtulmamız gerekiyor. Bu konuda atılacak adımlar ülkemizin geleceği için hayati öneme sahip. Lütfen sesimizi duyun!
Azami süre konusunda yapılan değişiklikler sadece bireysel öğrenciler için değil, ülke genelindeki doktor açığının kapatılmasına da yardımcı olacak.Hem bizim hem de ülkemiz için azami süreyi kalksın!
Ülkemizdeki doktor açığı ciddi boyutlara ulaşmış durumda. Tıp fakültelerindeki azami sürenin kaldırılması, daha fazla doktor yetiştirmemize yardımcı olacak.
Biz tıp fakültesi öğrencileri, çok çalışıyoruz ve bu çabayı boşa çıkarmak istemiyoruz. Azami süre kalkmalı ve önümüz açılmalı!
Azami süre kalkarsa, daha fazla tıp fakültesi öğrencisi ülkenin doktor ihtiyacını karşılamak için eğitimlerini tamamlayabilecek.
Azami süre dolayısıyla tıp fakültesi öğrencileri sadece kendi geleceklerinden endişe etmekle kalmıyor, ailelerinin de yüküne sebep oluyorlar. Lütfen azami süre sınırını kaldırın ve bu sorunu çözün!
Bu sürekli değişen kurallar yüzünden, tıp fakültesi öğrencileri olarak atılma tehlikesiyle karşı karşıyayız. Artık bu belirsizliğin sona ermesi gerekiyor!
Tıp fakültesinde okuyan bir öğrenci olarak, azami süre yüzünden atılma riski her zaman aklımda. Lütfen artık bu sorunu çözün!
Azami sürenin sonuna gelmiş her öğrenci, okuldan atılma korkusunun nasıl bir baskı unsuru olduğunu bilir. Yıllarca süren emeklerimizin karşılığı olarak, bu süre sınırının kalkması gerekiyor.
Azami süre, hayatımıza yön veren ve kariyerimizi belirleyen tıp fakültesinde büyük bir sorun. Umarım hükümet bu konuda adım atar ve öğrencilerin emeklerini boşa çıkarmaktan kaçınır.
Tıp fakültesinde okuyan herkes, ne kadar zorlu ve meşakkatli bir yolculuk olduğunu bilir. Azami sürenin kalkması, biz öğrencilerin emeklerinin boşa gitmesini engelleyecektir.
Uzun yıllar emek verdiğim tıp fakültesinde azami süre yüzünden atılma tehlikesiyle karşı karşıyayım. Bu sistem beni nasıl bu kadar hızlı bir şekilde reddedebilir?
Azami süre nedeniyle, tıp fakültesinde okumak benim için bir stres kaynağı haline geldi. Ancak bu durumun düzeltilmesi için mücadele etmeye devam edeceğim. Lütfen artık sesimizi duyun!
Azami süre kalkmadığı takdirde, tıp fakültesinde okumak için birçok öğrenci, okuldan atılma korkusuyla yaşamak zorunda kalacak. Bu, eğitimimizi olumsuz yönde etkiliyor.
Tıp fakültesinde okumak, birçok öğrencinin hayali. Ancak azami süre nedeniyle, hayalimiz tamamlanmadan ortadan kalkabilir. Bu durumun düzeltilmesi için hükümetin harekete geçmesi gerekiyor.
Eğitimim için yaptığım bu fedakarlıkların karşılığını alamamak, gerçekten sinir bozucu. Azami sürenin kalkması için hükümete sesimizi duyurmak zorundayız.
Azami süre nedeniyle atılma tehdidi altındayım ve bu durum beni çok üzüyor. Ben ve diğer arkadaşlarım, yoğun bir şekilde çalışarak tıp fakültesinde yer almak için mücadele ettik.
Azami süre sınırlaması bizi engelliyor. Ancak bir çözüm de sunmayanlar yalnızca sorun yaratıyor. Önerilerinizi paylaşın ve hep birlikte hareket edelim.
Tıp fakültesi öğrencileri olarak, zorlu bir eğitim sürecinden geçiyoruz ve azami süre sınırlamaları bizi sıkıntıya sokuyor.Çözüm arayışı için birlikte hareket edersek, güzel sonuçlar elde edebiliriz.
Tıp fakültesinde okumak için yıllarımı verdim, ama azami süre sınırı yüzünden atılma tehlikesiyle karşı karşıya kaldım. Bu sınırları kaldırın ve bize daha fazla zaman verin!
Yıllardır doktor olma hayaliyle yaşıyorum, ama azami süre sınırı yüzünden atılma tehlikesiyle karşı karşıya kaldım. Lütfen bizi dinleyin ve bize daha fazla zaman tanıyın!
Yaşadığımız zorluklara rağmen, azami süre sınırı gibi yapay engellerle karşılaşmak gerçekten sinir bozucu. Lütfen bizi destekleyin ve bu sınırları kaldırın!
Azami süre nedeniyle mezuniyetim tehlikede ve aileme yük olmaktan korkuyorum. Lütfen bize yardım edin ve eğitimimizin önünde duran bu engeli kaldırın.
Eğitim hayatımın sonuna yaklaştım, ancak azami süre nedeniyle diplomasız kalma tehlikesiyle karşı karşıyayım. Lütfen bize yardım edin, eğitimimizin boşa gitmesine izin vermeyin.
Azami süre, öğrencilerin sadece eğitim hayatını değil, geleceklerini de etkiliyor. Tıp fakültesi öğrencileri olarak, daha iyi doktorlar olabilmek için daha fazla zamana ihtiyacımız var.
Eğitim hayatımızın en zorlu dönemi olan doktora öğreniminde, süre kısıtlaması nedeniyle birçok öğrenci atılma tehlikesiyle karşı karşıya kalıyor. Lütfen, bizim sesimizi duyun!
Azami süre kalkarsa, tıp öğrencileri de ülkemize katkı sağlamak için daha çok zaman harcayabilecekler. Sağlık sistemimizin ihtiyacı olan doktorlar için destek olmak istiyoruz.
Tıp fakültesi öğrencileri olarak, azami süre nedeniyle atılma tehlikesiyle karşı karşıyayız. Hakkımızı aramak için bir aradayız.
Pandemi ve diğer faktörler nedeniyle mezun olamama riskiyle karşı karşıya kalan tıp fakültesi öğrencileri olarak, haklarımızı savunmak için bir aradayız.
Azami süre nedeniyle atılma tehlikesiyle karşı karşıya olan tıp fakültesi öğrencileri olarak, hakkımızı aramak için sesimizi duyuruyoruz.
Tıp fakültesi öğrencileri olarak, pandemi ve diğer faktörler nedeniyle mezun olamama riskiyle karşı karşıyayız. Hakkımızı aramak için bir aradayız.
Azami süre nedeniyle atılma tehlikesiyle karşı karşıya olan tıp fakültesi öğrencileri olarak, haklarımızı savunmak için bir aradayız. Desteklerinizi bekliyoruz.
Tıp fakültesi öğrencileri olarak, azami süre nedeniyle atılma tehlikesiyle karşı karşıyayız. Hakkımızı savunmak için bir aradayız ve sesimizi duyurmak istiyoruz.
Pandemi ve diğer faktörler nedeniyle mezun olamama riskiyle karşı karşıya olan tıp fakültesi öğrencileri olarak, haklarımızı savunmak için bir aradayız ve desteğinizi bekliyoruz.
Tıp fakültesinde öğrencilerin eğitimi ne yazık ki çok uzun sürüyor. Azami süreler sonunda mezun olamayan öğrencilerin durumu da cabası. @yokgovtr ne zaman bu konuya çözüm bulacak?
Tıp fakültesinde öğrencilik dönemi ne yazık ki çok uzun sürüyor. Azami süreler sonunda mezun olamayan öğrenciler için ek süre verilmesi gerekiyor. Lütfen tıp öğrencilerinin geleceğini düşünün!
Tıp fakültesinde eğitim 6 yıl sürüyor ve son senesi zorunlu staj ile geçiyor. Azami süre ise sadece 9 yıl. Bu durumda mezun olamayan öğrenciler ne yapacak?
Tıp fakültesi öğrencileri, diğer fakültelerdeki öğrencilere göre daha uzun süre eğitim alıyorlar. Azami sürenin gözden geçirilmesi gerekiyor.
Tıp fakültesi öğrencileri, yıllarca eğitim alıyorlar ve mesleklerinde başarılı olmak için ciddi bir emek harcıyorlar. Azami süre sınırlamasının yeniden düşünülmesi gerekiyor.
Tıp fakültesinde okumak kolay değil, ancak azami süre nedeniyle öğrenciler atılma tehlikesiyle karşı karşıya kalıyor. Bu durumun değişmesi gerekiyor!
Tıp fakültesinde okumak, sadece zorlu bir eğitim süreci değil, aynı zamanda uzun bir süreci de beraberinde getiriyor. Azami sürelerin gözden geçirilmesi, öğrencileri rahatlatacaktır.
Tıp fakültesinde eğitim verilen her öğrenci, ülkemiz sağlık sektörüne büyük bir katkı sağlıyor. Azami sürenin kalkması gerekiyor!
Uzun yıllar boyunca tıp fakültesinde emek veren öğrenciler, azami süre nedeniyle okuldan atılma tehlikesiyle karşı karşıya kalıyorlar. Azami sürenin kalkması gerekiyor!
Tıp fakültesinde eğitimimin sonuna çok yaklaştım. Bu kadar yol gelmişken azami süre kuralı beni işsizlikle karşı karşıya bırakabilir. Bu haksızlık değil mi?
Okulun uzaması yüzünden işsizlikle karşı karşıya kalma korkusu beni korkutuyor. Lütfen azami süre kuralını kaldırın ve bize bir gelecek umudu verin.
Tıp fakültesi öprencileri olarak eğitimimiz için bu kadar çok mücadele ediyoruz ama sonunda atılma riskiyle karşı karşıya kalıyoruz. Bu adaletsizliğin son bulmasını istiyoruz.
Tıp fakültesi öğrencisi olarak ailem beni okutmak için büyük fedakarlıklar yapıyor. Ama ben eğitimimi tamamlayamazsam, tüm bu fedakarlıklar boşa gider. Azami süre sınırını kaldırın!"
Ülkemizin doktor ihtiyacı her geçen gün artıyor, ama azami süre yüzünden birçok öğrenci bu sene okuldan atılacak. Azami sürenin kalkması gerekiyor!
